Pregunta 1
Implementar la función get_avg que calcule el promedio de una lista de números:

def get_avg(lista):
  lista = [10, 40, 20, 45, 25, 35, 15]
  pass
La función get_avg retorna un float.

Asimismo implementar un decorador que permita imprimir los siguientes mensajes:

Inicio del cálculo del promedio de la lista de números.
El cálculo ha finalizado.
Entre ambos mensajes debe realizarse el cálculo del promedio de números.

Pregunta 2
Escriba un programa que dada una entrada numérica por el usuario, ingrese a una función que duplique el valor y sea retornado en forma de string o cadena. Utilice tipos tanto para las variables como para las funciones.

Pregunta 3
Cree una función con anotaciones, que tome una palabra y duplique sus letras y las retorne en una lista.

Ejemplo:

Ingrese una palabra: hola

Retorna: ['h','h','o','o','l','l','a','a']

Pregunta 4
Dada la función "calc_par_impar" que retorna un booleano, dependiendo si el número ingresado es par o impar, cree un decorador que imprima que tipo de número a recibido la función.

def calc_par_impar(n):
    if n % 2 == 0:
        return True
    return False
Problema 5
Cree una función decoradora deco1 que muestre el siguiente flujo, para cualquier número ingresado, por ejemplo para el número 30:

Hola, estoy decorando esta función.

Ingresaste el número 30

Terminé de decorar

def deco1(funcParametro):
  pass

@deco1
def mostrar(n):
    print("Ingresaste el número", n)

mostrar(30)